¿Por qué el teclado rompió con la computadora? Porque estaba cansado de que siempre lo presionaran.
Antes pensaba que mi vida era triste... luego conocí `rm -rf /`.
Una vez soñé que era root... y cuando desperté, todo estaba roto.
Soy tan bueno depurando código que mis bugs tienen miedo de compilar.
¿Cuál es el colmo de un programador? Que su hijo se llame “Error” y nadie se lo pueda encontrar.
Yo no elimino bugs, los convierto en *features* documentadas.
¿Qué le dice un bit al otro? Nos vemos en el bus.
¿Por qué el computador fue al médico? Porque tenía un virus.
Cariño, creo que tienes un problema con la RAM. ¿Por qué? Porque olvidas todo lo que te digo en menos de 3 segundos.
Mi jefe me dijo que hiciera un programa que corriera en cualquier computadora... así que lo imprimí.
